你知道，无论我们在技术上有多么先进
社会孩子们仍然喜欢便盆幽默，他们仍然喜欢那种事情，
它不仅限于盒装游戏，他们为此提供了应用-如此
那里有很多新的应用和游戏，成年后很难跟上，所以我
最近，我召集了一个小朋友小组来教我他们想教的东西
我就是那曾经是旧的现在又是新的嘿，伙计们怎么样了
你们喜欢放屁应用程序是什么？放屁应用程序是您喜欢的东西吗？
告诉我为什么他们是最好的经历，然后告诉我发生了什么
这是我最喜欢的一个，这个数字是10，你最喜欢放屁
[音乐]
YouTube有时您会认出我放屁
真的一样，您是渥太华可疑的一部分
该应用程序中我最喜欢的部分不是如果您抬头位于应用程序顶部
有一个最好的车祸律师的广告，你喜欢什么
这些放屁的好东西对，有很多放屁的应用程式
花钱一个带我们经历这个，我们这里有两个Deepu哦，所以
就像星球大战放屁一样，等等，等一下
在这个名人放屁包的令人不安的表情中有Kimmel
实际上是对的，我很高兴看到有些事情没有
无论我们获得多少技术，我们小时候都没有iPad，但是
我们有一个百变的坐垫，你坐在上面，每个人都会笑mm-hmm
当然，您总会喜欢这种老式的东西
我已经尝试过像这样，您是否必须真正地工作，但是我告诉
你一旦把它付诸东流，如果你在
在森林里，我想发出放屁的声音，但我得舔
我的手拿掉我的衬衫，可能要坐牢了，谢谢
感谢您向我展示了太多的东西，这是一个真正的奇迹，那就是椅子
您好，我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），直到您
单击订阅按钮，所以请立即单击我很饿